LAPORAN PROYEK ORION
Status: RAHASIA

Tujuan utama Proyek Orion adalah untuk meneliti kemungkinan penghapusan trauma psikologis melalui manipulasi memori selektif. Pendekatan ini menggabungkan teknologi neurobridge dan sistem rekonstruksi identitas digital (RID).

Sejauh ini, 6 dari 10 subjek menunjukkan penurunan gejala PTSD. Namun, efek samping meliputi hilangnya identitas personal, mimpi berulang, dan distorsi persepsi waktu.

Rekomendasi: Tingkatkan algoritma filtrasi memori dan hentikan eksperimen jika subjek menunjukkan tanda kepribadian ganda.